Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# GuanLianHeTongYingFuJiHua
source: Related contract payable plan
zh_cn: 关联合同应付计划

# XiangGuanYingXiang
source: Related influence
zh_cn: 相关影响

# CaoZuoRiZhiBaoBiao
source: Operation Log Report
zh_cn: 操作日志报表

# CuoWu
source: Error
zh_cn: 错误

# FenZhi
source: Branch
zh_cn: 分支

# HeBing
source: Merge
zh_cn: 合并

# MoZuCaoZuoDaoHang
source: module operation navigation
zh_cn: 模组操作导航

# CaoZuoDaoHang
source: Operation navigation
zh_cn: 操作导航

# ZDYBZGDWZBGDYYKQDYG
source: Note: For employees who do not work in a fixed location but also need to check attendance, set the latitude and longitude to zero!
zh_cn: 注：对于不在固定位置办公但也要考勤的员工，要把经纬度设为!

# XuQiuLeiBie
source: Requirement Type
zh_cn: 需求类别

# ZZJGCGZLMBBCZQJC
source: Warning, this workflow template or data file is not existed, please check!
zh_cn: 警告，此工作流相应的模板或数据文件不存在，请检查！

# GongHuoZiJianDan
source: Quality Order
zh_cn: 供货质检单

# ZSYYWXGZHDFWHBSDYH
source: Note: Service account applicable to WeChat official account, not subscription account
zh_cn: 注：适用于微信公众号的服务号，不是订阅号

# JiaXuQiu
source: +Requirement
zh_cn: +需求

# ZZSBWZYSYBCYBNSCQJC
source: Failed, the material budget has been adopted and cannot be deleted, please check!
zh_cn: 失败，物资预算已被采用，不能删除，请检查！

# WanChengTongGuo
source: Complete pass
zh_cn: 完成通过

# TJZGZLQCL
source: Submit Process
zh_cn: 提交处理

# QCSYYGWXID
source: Clear all user wechat ID
zh_cn: 清除所有员工微信ID

# QingChu
source: Clear
zh_cn: 清除

# ZZDLSBNDWXIDYPLYZHSY
source: Login failed, your WeChat ID has been used by
zh_cn: 登录失败，你的微信ID已经被

# ZZTSWXIDBNWKQJC
source: Prompt, WeChat ID cannot be empty, please check!
zh_cn: 提示，微信ID不能为空，请检查！

# ZZSYQLXXTGLY
source: Please contact the system administrator to deal with it!
zh_cn: 使用，请联系系统管理员处理！

# ShouYiBiao
source: Income Statement
zh_cn: 收益表

# NianTie
source: paste
zh_cn: 粘贴

# BuTongYi
source: Disagree
zh_cn: 不同意

# TongYi
source: Ggree
zh_cn: 同意

# GongZuoMingCheng
source: Work Name
zh_cn: 工作名称

# FaQiRen
source: sponsor
zh_cn: 发起人

# FaQiShiJian
source: Starting Time
zh_cn: 发起时间

# ChuLiRen
source: Handler
zh_cn: 处理人

# HuanYingNiShiYong
source: welcome to use
zh_cn: 欢迎使用

# GeRenKongJianLanWeiSheZhi
source: Personal space field settings
zh_cn: 个人空间栏位设置

# YuanMiMa
source: Old Password
zh_cn: 原密码

# ZZYuanMiMaChuWuHouWeiKong
source: Failed to save, the original password is wrong or empty, please check!
zh_cn: 保存失败，原密码错误或为空，请检查！

# YGZYGDMTAKETOPUSERCODEBMCTAKETOPDEPARTMENTCYAQKLBNSYHDeleteUpdateDropAlterYJ
source: Domain Rules: employee code: [TAKETOPUSERCODE], department string: [TAKETOPDEPARTMENT], the language code [TAKETOPLANGCODE], for security reasons, can not be used including Delete, Update, Drop, Insert, Alter statement)
ko: 도메인 규칙 : 직​​원 코드 : [TAKETOPUSERCODE, 부서 문자열 : [TAKETOPDEPARTMENT, 보안상의 이유로 포함하여 사용할 수 없습니다 삭제, 업데이트, 드롭, 삽입, ALTER 문)
zh_tw: 域規則：員工代碼：[TAKETOPUSERCODE]，部門串：[TAKETOPDEPARTMENT] ,出於安全考慮，不能使用含Delete,Update,Drop,Insert,Alter語句）

# You2
source: Have
ko: 있다
zh_tw: 有

# GuanLianHeTong1
source: Association contract
ko: 협회 계약
zh_tw: 關聯合同

# GongZuoJiHuaJT
source: -->工作计划
ko: -> 작업 계획
zh_tw: -->工作計劃

# ShouFuKuanJiHuaJT
source: -->收付款计划
ko: -> 지불 및 지불 계획
zh_tw: -->收付款計劃

source: Email
ko: 이메일

source: EMail
ko: 이메일

source: LiHuaBeiZhu
ko: 솔더 재료는 수 압수 :

# String11
source: i
ko: 나는

# ZZFAILEDTOCREATEBACKUPDBDIRECTOR
source: Failed to create BackupDB Director!
ko: BackupDB 이사를 만들 수 없습니다!

# ZZFAILEDTOCREATEDOCDIRECTOR
source: Failed to create Doc Director!
ko: 문서의 이사를 만들 수 없습니다!

# ZZFAILEDTOCREATEIMAGESDIRECTOR
source: Failed to create Images Director!
ko: 이미지 관리자를 만들 수 없습니다!

# ZZFAILEDTOCREATEMAILATTACHMENTSDIRECTOR
source: Failed to create MailAttachments Director!
ko: MailAttachments 이사를 만들 수 없습니다!

# ZZFAILEDTOCREATEREPORTDIRECTOR
source: Failed to create Report Director!
ko: 보고서 관리자를 만들 수 없습니다!

# ZZFAILEDTOCREATERTXACCOUNTDIRECTOR
source: Failed to create RTXAccount Director!
ko: RTXAccount 이사를 만들 수 없습니다!

# ZZFAILEDTOCREATEUSERPHOTODIRECTOR
source: Failed to create UserPhoto Director!
ko: UserPhoto 이사를 만들 수 없습니다!

# ZZFAILEDTOCREATEWORKFLOWTEMPLATEDIRECTOR
source: Failed to create WorkFlowTemplate Director!
ko: WorkFlowTemplate 이사를 만들 수 없습니다!

# ZZFAILEDTOCREATEXMLDIRECTOR
source: Failed to create XML Director!
ko: XML 이사를 만들 수 없습니다!

# ZZMSG
source: + Msg +
ko: + 메시지 +

# GongZuoRiChengJT
source: -->工作日程
ko: -> 근무 일정
